Herzlichen Glückwunsch, dass du es zu deiner 4. Pflichtübung geschafft hast. Wer es bis hier hin geschafft hat, der schafft auch locker den Rest :) Ab der 3. Pflichtübung müssen wir mit JUnit testen. Dort offenbaren sich (hoffentlich:)) die Schwächen in eurem Programm. Meistens sind das automatisierte Tests (1-9 an der Zahl), welche euern Programmcode überprüfen! Hast du noch Fragen? Wenn ja, dann melde dich einfach bei deinem Tutor :) Achso, Überraschung, je Älter ihr werdet, desto öfter müsst ihr euch schwierigen Situationen stellen. 42 ist die Antwort auf alles!